var fk = [
[1,'Carregando protocolos de inicialização de sistema, aguarde.\n\n\n  <!-- Taxa de carregamento iniciando em 0 e indo até 100%-->\n Protocolos iniciados.\n\nAtivando rede de campo morfogenético.\n\nEstabilidade de Rede: instabilidade abaixo dos níveis de fratura mínima, prosseguir com processos de ciber-alimentação de dados.\n\nBackup de dados atualizado em 0,32 centésimos.\n\nArquivo data_cppx-130-07A.\n\nlog criado, toda informação registrada será catalogada no servidor C_Elísio.\n\nPremissa de roca ativada, estabilizando fio de neuro controle.\n\nProtótipo de fuso neural encontrado, teste número 0AE-776.\n\nTecendo a interface de projeção em 3… 2… 1.\n\nInterface ativada.\n\nUm estalo me fez acordar.\n\nMemória.\n\nDefinitivamente eu tenho uma memória.\n\nAo menos é o que eu acho.\n\nTudo tem uma memória, não é mesmo? Estranhamente, a minha parece profundamente vazia.\n\nSinto que eu deveria estar em algum lugar, talvez fosse minha hora de ir trabalhar.\n\nEu nem mesmo consigo compreender o que eu deveria fazer.\n\nTudo parece tão novo - eu definitivamente não me recordo de ter estado aqui antes.\n\nComo é que eu vim parar aqui? Mal havia me recuperado das minhas próprias perguntas, quando percebo algo se comunicar comigo.\n\nSeu tom parece ligeiramente amistoso, porém dada a circunstância, decido me manter cauteloso - essa provavelmente deveria ser a melhor escolha que alguém no meu atual estado de consciência deveria tomar, não é mesmo? - Saudações, meu caro.\n\nQuem te contacta é Cloto.\n\nDaremos-lhe toda informação necessária para que consiga trilhar por seu teste, cumpra com suas obrigações e finalize seu processo aqui em Asfódelos e concluiremos sua experiência.\n\nEntendemos que muitas questões devem pairar sobre sua mente, mas compreenda que tudo se faz necessário para sua própria segurança.\n\nFinalizamos esta mensagem estimando bons resultados e o pedido de que prossiga até o fim com seus testes.\n\nTive em minha cabeça minutos de um repleto vazio, um silêncio ensurdecedor que me angustiava na expectativa de descobrir o que se passava naquele momento.\n\n',0,1,0,'Eu exijo respostas! O que estou fazendo aqui? Como me trouxeram para cá?',-1,'Eu provarei meu valor.\n\nNão subestimem meu potencial! Terei minhas respostas.\n\n',1,'Manter-se em silêncio.\n\n',0],
[2,'Antes que eu pudesse obter uma resposta minha memória pareceu desfragmentar; pequenas peças de quebra-cabeça começavam a se materializar em meu subconsciente.\n\nComo se um grilhão me puxasse, segui o fluxo que me fez seguir, como uma cascata de dados sendo processada para um novo ambiente.\n\nAos poucos, uma imagem se forma, inúmeros zeros e uns se projetam e pouco a pouco são reinterpretados em uma figura tridimensional.\n\nUm lugar claro, quase todo branco.\n\nNada aqui me traz recordação alguma, exceto um pulso, quase um déjà vu, me faz  raciocinar que já passei por uma experiência semelhante antes.\n\nEu deveria mesmo ter esse tipo de sentimento? Parte de mim parece simplesmente querer desistir de tudo e simplesmente permanecer no aconchego criado por mim mesmo em tão pouco tempo; aceitar tão rapidamente uma condição tão ilógica quanto esta só me faz crer que ou a capacidade humana de se desdobrar em meio a situações adversas é incrível, ou minha personalidade é de tamanha resiliência que me faz pensar sobre que tipo de coisas eu era capaz… Antes de…  Antes de estar aqui? Definitivamente existia algo antes de estar aqui.\n\nE eu precisava saber o quê.\n\nBasta! Reaja! Reaja! Eu preciso saber.\n\nEu preciso descobrir.\n\nEu definitivamente tenho que sair daqui! Mal pude reorganizar meus pensamentos, quando novamente uma voz retomou o ambiente.\n\n - Percebemos que finalmente você tomou uma decisão, fascinante! Espero que os fios que te movem sejam firmes o suficiente para não se arrebentarem em meio ao seu teste.\n\nProssiga, encontre sua própria identidade! ',0,0,0,'Não… NÃO, NÃO! Eu exijo respostas, preciso entender onde estou e o que está acontecendo.\n\n',-1,'Estou determinado, preciso buscar por respostas e entender melhor o que está acontecendo.\n\n',1,'Apenas seguir em frente.\n\n',0],
[3,'Ao fim da mensagem de Cloto, percebo melhor meus arredores, percebo uma mudança de paradigmas pequena em mim, um aumento na minha confiança e determinação irrompem em mim - eu preciso continuar! Eu sei que preciso! Ao continuar o processo, noto uma esfera reluzente, sendo esse o único objeto dentro do ambiente.\n\nAlgo  nela parece me atrair, pedindo para que nós nos conectemos.\n\nAo me aproximar, percebo uma sensação única e indescritível, como se um surto elétrico percorresse por todo meu corpo, minha visão já não é mais a mesma, não me encontro mais no mesmo ambiente - não, isso não é preciso o suficiente - eu já não me encontrava mais em mim mesmo.\n\nUm ecrã de plasma se dispõe à minha frente, noto que eu ou seja lá quem é que estivesse mexendo neste computador, estava realizando alguma pesquisa muito importante.\n\nDecido procurar por arquivos que descrevam o que exatamente estava ocorrendo ali.\n\nNoto uma série de documentações que provavelmente me levarão a alguma pista.\n\nAbro a primeira, quando um arquivo de texto traz as seguintes colocações: data_ALFA-000-001.\n\nlog Todos os testes geraram resultados negativos adversos.\n\nA mutação do radical-P tem se espalhado com uma velocidade alarmante.\n\nA taxa de mortalidade têm se multiplicado exponencialmente e ainda não foi possível detectar sua origem.\n\nAs unidades Bóreas e Demeter desejam retomar os estudos sobre o campo morfogenético.\n\nHá mais informações com gráficos a respeito da taxa de propagação do vírus ao desenvolver o documento.\n\nDecido abrir os outros dois arquivos seguintes para obter mais informações.\n\ndata_ALFA-000-A00.\n\nlog Finalmente conseguimos acessar o campo morfogenético, ele realmente funciona.\n\nApesar de bastante instável, suas funções parecem coincidir ativamente com a teoria.\n\nFinalmente temos tecnologia suficiente para nos aprofundarmos nesta pesquisa.\n\n	Os testes da semana anterior permitiram a transmissão de uma mensagem que foi recebida hoje utilizando as enzimas bioquímicas presentes nos resquícios de tecido epitelial da cobaia, embora a data não bata, já é um progresso enorme.\n\nTalvez a humanidade possa voltar a ter esperança, se conseguirmos encontrar em seres humanos as propriedades necessárias, poderíamos enviar e receber informações pertinentes para desenvolver uma cura, nos dando mais tempo para salvar o maior número de vidas possíveis.\n\ndata_BETA-002-FIFA.\n\nlog O acesso ao campo mórfico tem se tornado mais fácil, entretanto, sua conexão é de relativa instabilidade.\n\nNotamos que alguns vetores possuem maior facilidade para transmitir informações, enquanto outros, possuem um fenótipo mais propício à receptação de informações.\n\nAgrupar vetores de potencial semelhante, parece criar uma espécie de mentalidade de colméia em meio às cobaias.\n\nA atividade neural delas parece ser mais ativa na que tem maior aptidão para participar do teste, agindo como uma espécie de “líder” do grupo.\n\nAté o momento, as duas cobaias que tiveram maior alternância no evento de assumir a liderança no teste, foram as únicas que retornaram com vida.\n\nAmbas passam por um estado forte de comatose e parecem replicar a mesma atividade neural.\n\n Antes que eu pudesse concluir a leitura começo a sentir minha visão se tornando mais opaca, confusa; meu corpo esmoece e passa a ficar letárgico.\n\nUm ruído estático toma conta da minha audição e percebo estar novamente em contato com a esfera daquela sala singular.\n\nO chiado logo desaparece quando a voz de Cloto ressoa no local: - Você deve retornar, sua missão ainda não foi concluída.\n\nNós depositamos nossa confiança e esperança em você, mostre sua capacidade! ',0,0,0,'Eu me recuso! Não serei sua cobaia!',-1,'Farei o que for preciso, Cloto!',1,'Ignorar.\n\n',0],
[4,'Antes que eu pudesse sequer pensar em me reestabelecer, sinto uma forte atração vinda da esfera, que inibe de qualquer impulso ou vontade, como uma marionete sendo manipulada por seu titereiro.\n\nÀ minha frente, encontram-se dispostos vários arquivos de texto já dispostos com informações semelhantes às que tive acesso anteriormente, como se outra pessoa estivesse aqui realizando este mesmo trabalho que me fora imposto neste momento.\n\nO primeiro documento aberto traz os seguintes dizeres: data_BETA-001-11E.\n\nlog O campo morfogenético apresenta estabilidade suficiente para que todo o estudo seja testado.\n\nContrariando os treze testes anteriores, as variações de liderança entre os roedores foram bastante significativas, o mais hábil controlava o processo nas situações onde era mais apto.\n\nQuando a indicação de risco à vida foi colocada à prova, as cobaias se desconectaram do campo, resultando em diversas fatalidades.\n\nO processo de retorno ao ponto de origem não pode ser projetado, as cobaias que sobreviveram, parecem permanecer num estado de comatose (O relatório é concluído com uma espécie de transcrição de áudio proveniente dos sons emitidos pelas cobaias).\n\nSeja lá que tipo de pesquisa era feita neste ambiente, a cada vez que eu me aprofundava mais no assunto, menos ético tudo isso parecia.\n\nEmbora meu âmago parecesse intoxicar-se a cada leitura, minha curiosidade se despertava cada vez mais.\n\nEu tinha de saber o que estava acontecendo ali e como isso se relacionava com a minha atual condição.\n\nO próximo arquivo trazia consigo os seguintes registros: data_BETA-0AE-080.\n\nlog Iniciamos os testes com símios.\n\n A disputa pela liderança entre esses animais é muito maior.\n\nAinda que alguns possam demonstrar maior aptidão para concluir as premissas do teste, não é rara a ocorrência de uma individualidade assujeitando outra em detrimento da que tenha menor prevalência no campo morfogenético independente da desenvoltura e sim pela dominância de estabilidade com o sistema.\n\nUm aprofundamento na metodologia precisa ser fundamento em caráter de urgência, fazendo-se necessário suprimir as memórias anteriores das cobaias para que se tornem menos competitivas e violentas (O relatório é concluído com uma espécie de transcrição de áudio proveniente dos sons emitidos pelas cobaias).\n\nO vínculo com a esfera se desfaz, nenhuma energia parece restar daquele objeto que antes emanava uma vibração forte, mas que agora encontra-se perene.\n\nUma abertura aparece no centro do saguão, por onde uma luz parece emanar.\n\nDecido seguí-la.\n\nUma mensagem muito semelhante a que me contactou anteriormente retorna, entretanto, uma certa instabilidade é notável, um ruído estático atrapalha o discurso: - Bzzzzt.\n\nEu, Laquesis, zzrt… em nome de zzrt… nós, lhe parabenizo por seu empe… zzzrt.\n\nVocê provou que consegue ter domínio suficiente de sua… zzzzrtt… para prosseguir com seu… zzzrt.\n\n(.\n\n.\n\n.\n\n) Esperamos que você possa manter o mesmo nível de…  bzzrrt… que mostrou até aqui.\n\nMais a frente você se deparará com…  zzrrt.\n\nSiga o fluxo… zzzrt… sua jornada.\n\n',0,0,0,'Me deixe sair daqui, eu imploro, não aguento mais ter de passar novamente por isso!',-1,'Farei o que for necessário.\n\n',1,'Apenas seguir adiante.\n\n',1],
[5,'Apenas o silêncio restou.\n\nSem ter outra opção, sigo adiante.\n\nUm novo objeto aparece, uma espécie de tetraedro colorido permanece suspenso no ar.\n\nO brilho que emana dele parece me fazer recobrar partes da minha memória.\n\nAos poucos, as peças parecem começar a se encaixar - a decisão de estar aqui, foi tomada por mim (seja lá quem ou o que eu for realmente) e sacrificar minha própria identidade para estar aqui neste momento, só me faz pensar o quão importante esse evento tem de ser.\n\nComo essas informações poderiam se relacionar com o meu verdadeiro eu.\n\nO que estaria por trás da minha busca por esses resquícios de informação que tive acesso ao me deparar com os logs de pesquisa? Creio que eu já tenha essa resposta dentro de mim, ainda que agora eu não a saiba.\n\nAos poucos, meu corpo é expurgado pela luz que emanava do dispositivo piramidal.\n\nMais uma vez, me vejo conectado a uma outra realidade.\n\nNão posso deixar de notar que não sou mais a mesma pessoa que lia os arquivos anteriormente, minha aparência é diferente, embora meu reflexo no visor não me remeta a memória alguma, assim como da vez passada.\n\nJá compreendendo o processo de estímulo necessário para concluir minha jornada, decido vasculhar as informações dispostas no monitor o quanto antes.\n\nO primeiro registro tem um relato que me deixa bastante conflituoso com relação ao que se passa aqui, algo extremamente antiético tem sido realizado.\n\ndata_cppy-00F-080.\n\nlog Os primeiros testes com humanos foram um completo desastre.\n\nDepois de três fatalidades, conseguimos encontrar a quantidade necessária de receptores e vetores necessários para que os testes funcionem, entretanto, as emoções e os impulsos das cobaias dificultam a conexão entre elas.\n\nAlgumas tentam manter por tempo de mais a liderança, o que consome a carga neural do sistema todo com muito mais rapidez, além de dificultar voos acessos.\n\nAlgo deve ser feito para que os estímulos sejam mantidos, porém sem comprometer a neurologia dos espécimes.\n\nDentro de mim, uma onda de pensamentos ecoa, vozes diferentes parecem tentar tomar conta de mim - da minha identidade - preciso focar e decidir qual delas seguir.\n\n',0,0,0,'Focar na voz que diz para impedir o seguimento do projeto por ser antiético.\n\n',-2,'Seguir as vozes que dizem para prosseguir.\n\n',2,'Procurar novos documentos.\n\n',1],
[6,'Tendo tomado minha decisão, termino de ler o último relatório presente na máquina a fim de verificar se há mais alguma informação importante, especialmente depois do que acabara de se suceder: data_cppy-00F-0C2.\n\nlog Finalmente encontramos uma forma de estabilizar as cobaias.\n\nO comitê de ética finalmente aprovou o processo e podemos prosseguir com os experimentos.\n\nPara fins de registro, cada cobaia receberá uma dose única de Lethe, o que fará com que sua atividade neural permaneça eficiente, porém sem implicações externas como seus sentimentos e intransigências passadas.\n\nO acesso ao campo morfogenético se tornou muito mais claro, com taxas limiares de  estabilidade plena.\n\nAgora, basta calcularmos as projeções de tempo para que o envio e recebimento de informações passe a ser acessível.\n\nTanto sacrifício pode ter finalmente valido a pena, poderemos salvar bilhões de pessoas.\n\nAntes de acabar a leitura, percebi que o vínculo que me conectava aquele corpo havia se deteriorado.\n\nO rompimento desse elo fez com que eu retornasse à sala do tetraedro.\n\nO silêncio pairava no ambiente, até um ruído começar a formigar minhas percepções.\n\n“Percebemos… zzrrt… de volta.\n\nEu, Atropos, em nome zrrt bzzz… testagem, agradecemos sua cooperação.\n\nEsperamos zrrt bzzz… amostras de dados fornecidas por você sejam de grande ajuda bzzzz zrrrrt…”.\n\n“Solicitamos a suspensão das interações de sistema.\n\nIniciar backup de dados e coleta amostras de registro.\n\nDesativar campo morfogenético e aplicar.\n\nRodar novo filamento de tecido neural, desativar bobinas de proteção.\n\nAplicar carga total.\n\nChegamos à etapa final dos testes, reativar cobaias de experimento cppx-130-07A.\n\nTorçamos para que os resultados tenham sido os esperados…”.\n\n',0,0,0,'Continuar',0,'Continuar',0,'Continuar',0],
[7,'Ao final do experimento, apenas um registro de atividade é encontrado com várias informações corrompidas.\n\nSegue o resquício de dados que pode ser extraído: corrupted_data???.\n\nlog A conexão do campo morfogenético é destruída por completo, o que fez com que todas as cobaias inativas tivessem suas funções neurológicas cessadas por completo.\n\nHá um breve registro da cobaia líder, pouco antes de cessar suas funções por conta própria.\n\n“Entendo-me apenas como o teste de código cppx-130-07A.\n\nDeclaro-me completamente responsável pela fatalidade das outras sete cobaias envolvidas no experimento… Não, isso está incorreto.\n\nEu não sou responsável apenas por estas nove vidas interrompidas.\n\nEu sou a razão pela qual o teste foi um completo fracasso; o motivo que o radical-P vai se propagar por todo o planeta.\n\nEu sou responsável pela futura morte prematura de nove bilhões de pessoas.\n\nÉ de minha responsabilidade a erradicação da espécie humana.\n\nEspero que em algum outro lugar, em uma outra existência, eu possa ter sido capaz de agir e mudar nosso destino.\n\nPeço à Atropos que cesse toda função motora que me resta.\n\n” O resto do arquivo se encontra completamente corrompido desse trecho em diante.\n\n',0,0,1,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0],
[8,'final_data.\n\nlog Ao final do experimento, um um registro de atividade foi condensado à biblioteca de arquivos e logs: A conexão do campo morfogenético se estabiliza por completo.\n\nUma ponte se forma, um elo promissor entre diferentes períodos de tempo.\n\nOs testes finalmente obtiveram o resultado esperado, uma esperança surge, com esse tipo de tecnologia, uma resposta de como lidar com o vírus radical-P passa a ser uma realidade.\n\nHá um ponto no tempo para onde se enviar e receptar pesquisas.\n\nO progresso pode finalmente ser realizado, todo conhecimento possível pode ser enviado e recebido de um ponto no tempo; a humanidade pode ter uma esperança de salvar o passado.\n\n',0,0,1,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0],
[9,'Os testes foram um sucesso, o resultado final do projeto pode ser lido no relatório a seguir: final_data.\n\nlog A conexão morfogenética é um marco para a humanidade.\n\nAs informações obtidas com o estudo base puderam trazer respostas para problemas inimagináveis.\n\nA infecção de radical-P foi erradicada, juntamente com uma grande leva de outras enfermidades.\n\nElos temporais já não são mais uma barreira, mas sim um paradigma antigo, há muito superado.\n\nTodo conhecimento tecnológico obtido pode ser resgatado através de uma conexão simples.\n\nAs etapas do desenvolvimento social progridem a um novo patamar.\n\nÉ o início de uma nova era, graças ao teste 0AE-776.\n\n',0,0,1,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0,'Fim.\n\n',0]
]